## Задание

Имеются документы трёх типов, каждый обладает своим набором атрибутов:

Накладная (Номер: строка, Дата: дата, Пользователь: строка, Сумма: вещественное, Валюта: строка, Курс Валюты: вещественное, Товар: строка, Количество: вещественное).

Платёжка (Номер: строка, Дата: дата, Пользователь: строка, Сумма: вещественное, Сотрудник: строка).

Заявка на оплату (Номер: строка, Дата: дата, Пользователь: строка, Контрагент: строка, Сумма: вещественное, Валюта: строка, Курс Валюты: вещественное, Комиссия: вещественное).

Разработать приложение, позволяющее создавать по нажатию на кнопку документ каждого из трёх типов.

После нажатия на кнопку создания документа появляется диалог с полями документа. После заполнения полей и нажатия «ОК» созданный документ добавляется в список. В списке отображается наименование документа (формируется по образцу на рисунке).

При нажатии на кнопку «Сохранить» открывается диалог, и текущий документ сохраняется в выбранный файл (формат текстовый).

При нажатии на кнопку «Загрузить» открывается диалог выбора файла, из выбранного файла загружается новый документ и добавляется в конец списка.

При нажатии на кнопку просмотр открывается форма, отображающая свойства документа в Memo (см рисунок).

Список документов должен иметь чекбокс для каждого документа. Реализовать также кнопку удаления выбранных чекбоксами документов. (не показаны на первом скриншоте)

Интерфейс пользователя должен быть «гибким» - при изменении размеров окон контент-содержащие элементы интерфейса должны подгоняться под новые размеры окна, чтобы не оставалось лишнего места (таблица, текстовые поля).

Критерии:

В задании оценивается:

- Базовое знание языка

- Базовое знания и понимание концепции ООП

- Умение самостоятельно разбираться с новыми инструментами и технологиями

Дополнительно:

- Наличие навыков работы с СУБД (напрямую или через ORM)

- Наличие навыков работы с git

- Тестирование, если представленный код покрыт тестами
